Por que o Yoh não deveria lutar?
Certa vez, um xamã matou
um oponente em um confronto.
É o oponente de hoje do Yoh?
E daí?
Ele só precisa vencê-lo.
E se eu dissesse
que esse xamã é um Necromante?
-Um Necromante?
-É.
Esses magos usam a Superalma
para integrar os espíritos
com os cadáveres dos mortos.
CEMITÉRIO DE ESTRANGEIROS
O confronto vai ser aqui.
Essas lápides são bizarras!
As pessoas curtem essas coisas?
As lápides são assim
na América e na Europa!
É a religião deles!
Este cemitério foi fundado
há 150 anos, com a chegada
de um navio estadunidense.
Agora, 4.500 pessoas de 40 países
estão enterradas aqui!
Enterradas?
Eles enterram os mortos sem cremar.
-Olhe com quem e onde ele vai lutar!
-O que isso significa?
O Yoh está em desvantagem!
O Grande Espírito sempre escolhe
o momento e o lugar
em que os xamãs possam
usar seus poderes ao máximo.
Ele não deveria lutar.
Uma vez, um Necromante lendário
aterrorizou a Alemanha inteira.
Esse homem é descendente dele
e herdou toda aquela loucura.
Oi! Yoh Asakura, suponho?
Muito prazer.
Sou o seu oponente.
Fausto VIII.
EPISÓDIO 7
UMA FORMA DE CORAGEM
O prazer é meu.
Ainda bem!
Fiquei com medo de ser alguém assustador!
Pois é, esse cara parece meio estranho.
Mestre Yoh, ele fede à morte.
Nojento, né?
Deve ser porque eu era médico.
Médico?
Sim, a medicina é tradição
na minha família.
Encontramos curas
para centenas de doenças.
Mesmo assim, os pacientes morrem.
Velhice, acidentes…
No fim, a morte me derrotou.
O que faço para superar
essa coisa odiosa que é a morte?
Por que a carne apodrece?
Para que nascer,
se sabemos nosso destino final?
Por que vivemos freneticamente,
se vamos morrer?
Havia um homem que,
buscando responder essa pergunta,
decidiu conquistar a morte.
Fausto VIII? Será que…
"Fausto, um erudito gênio
da alquimia e da magia sombria."
É o descendente dele?
O próprio.
Há exatos 500 anos,
ele participou do Torneio Xamã.
Ele confiava demais
nas próprias habilidades
e, dilacerado pelo demônio
que ele mesmo invocou,
ele morreu.
Para descobrir a verdade sobre a vida,
retomei a missão
e aprendi os segredos preciosos dele.
Necromancia:
a arte de ressuscitar os mortos.
Um esqueleto!
Este é o meu intermediário.
Se eu usar a Superalma…
-Manta!
-Não lido bem com esse tipo de coisa!
O nome dele é Manta?
Que curioso!
A estatura e a estrutura dele…
Acho que vou examiná-lo.
Ó almas penadas!
Ouçam o meu chamado!
Darei a vocês a chance de reencarnarem!
Aquelas que quiserem
devem obedecer ao meu comando!
Peguem aquele garoto!
Esqueletos!
Amidamaru!
Esta é minha amada Eliza.
Ela é minha assistente
e meu Espírito Aliado.
Ainda temos um tempinho antes da luta.
Pode me deixar conduzir a minha pesquisa?
Me solte, Fausto!
Tente ficar imóvel, por favor.
Não queremos que minha mão escorregue.
Sem anormalidades no peito.
Manta!
Está doendo! Estou com medo!
Yoh…
Aguente firme!
Já estou indo, Manta!
Não perca seu tempo, o Yoh está preso!
Não importa…
Saia da frente, Fausto.
Me desculpe, a culpa é toda minha!
Não é, Yoh.
Estou acabado, não estou?
Não acredito que vou morrer assim.
Não seja bobo!
Se você morrer, eu…
Eu…
Vou te tornar meu Espírito Aliado!
Seu idiota!
Droga, não consegui me conter!
Não morra, Manta!
Está tudo bem.
Só temos que levá-lo ao médico rápido.
Se vocês quiserem, tem um médico bem aqui!
Mas ele não gosta
de ser atingido pelas costas,
Yoh.
Poxa!
O nosso tempinho acabou.
A pesquisa vai ter que esperar.
Eliza, prepare a ficha médica do Manta.
-Mestre Yoh!
-Eu sei!
Estão me ouvindo?
Aqueles que ainda não apareceram,
obedeçam ao meu comando e levantem-se!
Renascer dos Ossos!
Ele acabou com os meus esqueletos!
Deve ser a Superalma dele!
Me proteja,
Concha Óssea!
Vai pagar pelo que fez, Fausto VIII!
LUTAR
Vou acabar com você de uma vez
e levar o Manta a um médico de verdade.
Sem chance.
Eles estão…
Não acaba nunca!
Se você não for rápido,
seu querido amiguinho
vai morrer de hemorragia.
É, eu sei.
Vou acabar com você agora!
Formação Craniana!
Acha que vai me impedir assim?
Que medo!
Tem certeza
de que deveria se animar tanto assim?
Ele derrotou a si mesmo
deixando a raiva tomar conta
e não retendo poder.
O Furyoku dele vai acabar.
Você parece estar sofrendo, Yoh.
Suponho que seja meu dever de médico
acabar logo com o seu sofrimento.
Precisamos ajudá-lo!
Se um dos Dez Oficiantes
intervir num confronto,
o grupo ajudado é desclassificado.
Quando ele ficar sem Furyoku e perder,
vamos ajudá-lo!
Esse médico louco
não vai esperá-lo ficar sem Furyoku!
Ele é totalmente pirado e mortal!
Sem falar que, controlando
todos aqueles esqueletos,
o Furyoku dele deve estar
tão baixo quanto o do Yoh!
Apesar de resistir com teimosia,
deve ter percebido que não pode me vencer.
Vai ser bem melhor
se você aceitar a derrota!
Só vou perder
se for nos seus sonhos!
Não vai se safar
por ter machucado o Manta!
Você é muito burro, sabia?
Por que ele ainda…
Porque o Manta é amigo do Yoh.
E tem mais.
Ele é o primeiro amigo humano
que o Yoh já fez.
Anna!
Amigo…
Para que dizer essas coisas?
Fique quieta.
Por quê?
Não é verdade?
Te chamavam de monstro
e o odiavam na sua cidade.
Nosso país, o Japão,
já foi uma nação xamã
governada por adivinhos.
A família Asakura é um grande clã de xamãs
daquela época.
Entendi.
Mas os que têm esse poder
são temidos como loucos e perseguidos
pelo povo moderno.
Crianças, por exemplo,
são rejeitadas pelos colegas
por serem diferentes.
Pois é.
O Yoh sempre foi solitário.
Ele saiu do interior
e finalmente conheceu alguém
que via fantasmas.
Você.
O Manta Oyamada.
Sou seu amigo,
e amigos se ajudam.
Não é de se espantar
que o Yoh ainda resista
depois de tudo isso!
Garota maldita!
Está planejando fugir com a minha cobaia?
Pensei que eu fosse seu oponente.
Maldita Anna!
Vou me tornar o Rei Xamã
para ter uma vida fácil.
Então tenho que ganhar de você. É só isso.
Será que o Yoh quer ser o Rei Xamã
para livrar o mundo dessa solidão?
Sei lá, não sei de tudo.
Pelo seu amigo?
Entendi. Que esplêndido!
Qual é o plano dele?
Lá vai.
Essa é a verdadeira Superalma
do Fausto VIII.
Querida Eliza!
Esta é a técnica suprema do Necromante.
A restauração da carne!
Usando os restos mortais do espírito,
os mortos ficam ainda mais iguais
a quando eram vivos.
Quem é essa Eliza, afinal?
Isso não é da conta de uma criança.
A força dela é bem menor
que a de outros oponentes dele,
mas, com o Furyoku do Yoh quase esgotado,
ela é uma grande ameaça.
Então os esqueletos eram uma distração
para diminuir o Furyoku do Yoh?
O Fausto usou
o mínimo de Furyoku nos esqueletos.
E ele também só cortou o Manta
para provocar o Yoh
e fazê-lo usar todo seu poder.
O Yoh caiu direitinho no plano do Fausto!
O quê?
É a intuição que guia o uso do Furyoku.
A pessoa que melhor souber usá-lo
é quem deve se tornar o Rei Xamã!
O que vai fazer, Yoh?
Agora que sua batata está assando,
como vai virar o jogo?
Eliza, mate-o
de forma agradável e pacífica.
Yoh!
Não se meta!
Eu sei…
Eu sei como resolver isso!
Chega de brincar de boneca,
Fausto VIII!
FAUSTO VIII
ELIZA FAUSTO
"Boneca"?
"Brincar"?
Esse é o plano dele!
Chamou minha Eliza de boneca?
Desgraçado!
Como ousa insultar a Eliza?
Está chamando minha linda
e perfeita Eliza de boneca?
E tem a coragem de dizer
que estou brincando?
Você passou dos limites!
Eu te desafio a repetir!
Repita o que disse!
Repita!
Como isso vai derrotá-lo?
Essa tal de Eliza
deve ter sido alguém
muito importante para o Fausto.
Como assim?
A necromancia foi concebida
como forma de fazer os cadáveres
obedecerem a ordens.
Então, na maioria dos casos,
não funciona
se o morto tem vontade própria.
O Yoh aprendeu isso com o Pyron,
e agora suspeita
que a Eliza não tenha livre-arbítrio.
Considerando tudo o que o Fausto fez,
ele não deve aguentar ficar sem a Eliza.
Quando alguém chama
a amada dele de boneca,
é normal que ele fique furioso.
De fato, ele provocou o Fausto.
Veja.
Ele está cego de raiva
e liquidando o próprio Furyoku.
Ele está concentrando o pouco Furyoku
que tem na ponta da espada.
Talvez ele consiga sair vitorioso,
mesmo tão fraco!
Mas ele tem que fazer o Furyoku durar.
Vai continuar fugindo para sempre,
Yoh Asakura?
Agora eu quero que você repita!
Quando repetir,
vou cortar essa sua língua podre
e preservar no formol como um espécime!
Repito quantas vezes você quiser.
Chega de brincar de boneca,
Fausto!
O que um pirralho como você sabe?
Você não sabe nada
da minha dor em perder
minha amada esposa Eliza!
A Eliza é a única mulher que eu amei.
Nasci numa família de médicos.
Medicina era a minha vida.
Eu passava todos os dias
estudando sozinho,
e ela foi a única garota
a me tratar com carinho!
Minha amada Eliza!
Uma doença incurável a devastou,
mas, 20 anos depois,
consegui derrotar a doença!
Abrimos uma pequena clínica juntos.
Éramos felizes!
Até que a Eliza foi morta por um ladrão!
Tentei salvá-la desesperadamente,
mas não tive como vencer a morte.
Ainda assim, eu queria reencontrá-la.
Mesmo que tivesse que fazer algo desumano.
Foi aí que eu descobri
a proibida arte da ressurreição
do Fausto I!
A necromancia!
"Permaneça, tão belo que és!"
Foram as palavras que Fausto I disse
ao fazer o pacto dele com o Diabo.
Não é irônico?
Você chama a minha pobre Eliza de boneca,
mas vou trazê-la de volta à vida
quando eu me tornar o Rei Xamã!
Todos morrem, cedo ou tarde.
É pela nossa vida ser limitada
que sentimos tristeza
e felicidade de verdade!
Conquistar a morte não é melhor
que a própria morte!
Silêncio, garoto!
É para ajudar os humanos
a fazerem o melhor que podem em vida
e para pôr fim ao passado
que os xamãs invocam os mortos
a este mundo.
Isso significa, Fausto,
que quem vive de passado, como você,
não tem o direito de ser o Rei Xamã!
Eliza…
Mandou bem!
Ele vai para a próxima rodada!
Não. A Superalma dele ainda está ativa.
O Yoh, entretanto,
ficou sem Furyoku.
Ele perdeu o confronto.
Mestre Yoh, você está bem?
Droga!
Eu…
A vida toda acreditei
que sempre conseguiria
enfrentar meus obstáculos!
Que tudo daria certo!
Pensar num futuro incerto
só me deixaria preocupado!
Foi o que eu disse a mim mesmo!
Mestre Yoh…
Mas nem tudo dá certo!
Eu só queria uma vida fácil!
Eu tinha tanta certeza de que,
sem me preocupar em ganhar ou perder,
eu não sentiria esta dor!
Mas, pela primeira vez,
vejo como dói perder!
Droga!
Mestre Yoh,
será que é porque encontrou
algo realmente importante para você?
Algo que você não suportaria perder.
E um inimigo que não perdoaria
por machucá-lo.
Não importa o quanto você tente,
há coisas que não tem como negar.
Agora você sente no fundo
do seu coração, Mestre Yoh,
o desejo de se tornar o Rei Xamã?
No fundo do meu coração?
Se você fosse mesmo
preguiçoso e despreocupado,
seria um tolo, mestre Yoh!
O quê?
Todos têm preocupações, e não são poucas.
O que importa é como você supera
essas preocupações e medos.
A sua filosofia de acreditar
que tudo vai dar certo.
Acredito que você esteja certo
em ter essa coragem.
Amidamaru…
você tem razão!
Que samurai exibido!
O Yoh se saiu bem.
Essa perda pode ter sido muito valiosa.
Tem razão, o Yoh foi incrível hoje.
E ele está se afastando
cada vez mais de mim.
Anna!
Está bem, chega de conversa.
Temos que levar
o Yoh e o Manta ao hospital…
Ela está quebrada!
Minha amada Eliza!
Yoh!
Vou te matar! Você quebrou minha Eliza!
Vou matar até a sua alma!
Morra!
Que patético!
Parece que esses esqueletos
não beberam muito leite em vida.
Eu bebo três copos por dia.
Você é o…
Ele não pode morrer.
Ele é o meu próximo oponente.
Legendas: Gabriel Ponomarenko